Инструкция по установке и запуску Telegram-бота для проверки логина
Этот бот позволяет проверить доступность имени пользователя в Telegram. Просто отредактируйте имя пользователя в нижнем списке, и он сообщит, что он доступен или нет.

Шаг 1: Установка Termux
Если у вас еще нет Termux, установите его через Google Play или F-Droid:

Шаг 2: Настройка Termux
Откройте Termux и выполните следующие команды для настройки и установки пакета:
Баш

Копировать

Редактировать
termux-setup-storage
pkg update -y && pkg upgrade -y
pkg install python3 -y
pkg install rust -y
pip install --upgrade pip
pip install telethon aiogram
Шаг 3: Клонирование репозитория
Склонируйте репозитории с GitHub:
Баш

Копировать: git clone https://github.com/Ernar002/telegram-username-checker.git

cd telegram-username-checker
Шаг 4: Настройка данных для работы с Telegram
Получите свой API ID и API Hash для Telegram здесь: https://core.telegram.org/api/obtaining_api_id . Для этого нужно войти в свой аккаунт Telegram и создать новое приложение.
Вставьте свой API_ID , API_HASH и BOT_TOKEN в файл main.py:
Откройте файл main.pyв редакторе.
Найдите строки с данными и замените их на свои.
питон

Копировать

Редактировать
BOT_TOKEN = "ВАШ_BOT_TOKEN"
API_ID = "ВАШ_API_ID"
API_HASH = "ВАШ_API_HASH"
Шаг 5: Запуск бота
Теперь можно запустить боту:

Баш

Копировать

Редактировать
python3 main.py
Бот будет работать, и вы сразу же отправите ему имя пользователя для проверки.

Шаг 6: Как использовать боту
Откройте Telegram и перейдите к вашему боту.
Напишите команду /startдля начала общения с ботом.
Отправьте боту список имени пользователя для проверки. Бот ответит вам, доступен линой указанный логин или нет.
Шаг 7: Остановка бота
Чтобы остановить боту, просто закройте Termux или нажмите CTRL+C, чтобы продолжить выполнение процесса.

